嘿，这是Presto Walker提醒您要记住的决定始于两个
彼此相切的圆画出大圆的直径
并注意两个圆之间的距离现在是10
垂直的大圆的直径，在这些点上
两个圆之间的距离是18问题是
在两个圈子之间，这是针对14至16岁儿童的问题而改编的
如果您想尝试一下，请暂停视频，并在准备好后继续
看着学习如何解决这个问题
[音乐]
那么，在我真正想要解决这个问题之前，该问题的答案是什么？
解决一个不同的问题，让我们交换数字10和18，因为这是
被14至16岁的年轻人问到的实际问题我们该如何解决
通过为半径写字母R开始
的小圆圈的距离也将是R，现在2r加18将等于
大圆的直径，这意味着R或9的一半将是
大半径，所以这个距离将是R加9，这意味着两个圆
由于大半径为R，因此它们的中心之间的距离现在为9
加9这个距离也将是R加9，因为两者之间的距离
圆圈是10，这意味着此距离必须为R减去1，因为R减去
1加10等于R加9现在我们画一个小圆的半径，
实际上在这里有一个直角三角形
这意味着9平方加上R减去1平方的量等于R平方
在变量R中有一个方程，我们可以求解它，得出R为
等于41现在回想一下，大圆半径等于R加9我们
可以求解阴影区域，即大圆的面积减去面积
的小圆圈就是这个公式，它简化了，
等于819 pi，这就是答案，所以现在原来的问题呢
可以很好地交换10和18的距离
完全采用与我们刚才相同的方法让我们将R设为半径
小圆圈，然后我们将计算
在这种情况下，两个圆计算为5，然后我们计算该垂直
距离，它最终成为我们的-13，所以我们得到一个
直角三角形，我们再次使用勾股定理，然后求解R
并得到r等于13在13之前等于97
考虑一分钟，如果R等于97大于13，R的值减去
13如果计算出来，它实际上将是一个负数，而这个
应该举一个红旗，在这种几何形状中长度为负是荒谬的
问题，因为我们所有的步骤都有效，所以出现了问题，我们可以
仅得出一件事正确的答案是，在此尺寸
问题实际上是不可能的，我认为有这样的技巧问题真是太好了
偶尔让学生不要只是盲目地应用公式，他们会
真正考虑他们正在计算的内容感谢您记住您的
决定YouTube上最好的频道之一，感谢收看和感谢
为您的支持[音乐]
[音乐]